1. En la intención del patrón se indica que el cliente debe poder tratar de manera 
uniforme tanto a objetos individuales como compuestos. 
¿Cómo se logra esto con el patrón Composite?
Se define una clase abstracta/interface donde se define el protocolo en común entre los objetos primitivos
y los compuestos. Gracias a esto los objetos compuestos usan la composicion recursiva, siendo compuestos por
objetos de la clase abstracta.

2. Expliquen en que casos aplicaria el patron.
* En casos donde necesites listar objetos compuestos y primitivos de forma uniforme sin que el cliente los distinga.
* Se quiere representar una jerarquia parcial de objetos en forma de arbol.

3. Dentro de las consecuencias, se indica que los clientes deben mantenerse
simples y no deben ser conscientes si están interactuando con un objeto hoja o una composición.
¿Qué elementos de la programación orientada a objetos lo hacen posible ?
la herencia porque ambos al ser extendidos de una clase abstracta (componente) pueden responder ambos al mismo mensaje.