3. Describa las alternativas que puede utilizar para calcular la ganancia anual.
Relacione las alternativas.

3. En los componentes Leaf, se devuelve la ganancia anual de la region y en los Composite se
itera durante los children acumulando la ganancia anual.

4. Explique la discusión sobre quiénes deben implementar las operaciones de
agregado y borrado de hijos.

4. En mi parecer deberia implementarlo los objetos Composite, porque si lo implementara en el 
component en el protocolo, los metodos deberian ser sobreescribidos en los objetos Leaf.