Ejercicio 1 - Lea el pattern Template Method
1. Utilizando las ideas propuestas por el pattern resuelva los ejercicios siguientes.
2. Responda:
a. ¿Dónde se define el esqueleto del algoritmo? En la super clase / clase abstracta.
b. ¿Se puede redefinir el esqueleto? No porque debe declararse final para que no sea sobreescrito.
c. ¿Qué es lo que se puede redefinir? Las operaciones nativas y/o hooks;
d. ¿Qué es un hook method? Es una operacion ya tiene comportamiento en la superclase y puede ser sobreescrito.
3. Busque dos ejemplos del patrón en las clases de la imagen de Smalltalk.
4. Para cada ejemplo, realice un diagrama de clases indicando:
a. La clase abstracta.
b. El template method.
c. Al menos dos clases concretas.
d. Los métodos en la clase abstracta que se redefinen en la clase concreta.
e. Indique hooks methods.